سوف نتحدث عن التصفية.
من يتم ضخه حول الوبر؟
اخرج.
لا، أنا فقط أمزح.
أنا أمزح.
حصلت على مشاعر متضاربة حول الوبر.
كما تعلمون، لقد ذهبت في جميع أنحاء الخريطة من عملية الفحص.
اعتدت أن أكون كذلك، وإذا شاهدت مثل ذلك،
مقدمة مكتملة إلى React V2،
مثل هناك يأتي في هذا مثل،
شخصية براين هولت المختلفة التي تشبه تمامًا،
سنقوم بإخراج الوبر من هذا المشروع.
سيبدو الأمر كما لو أن شخصًا واحدًا هو من كتبه.
ولقد كنت في ذلك القطار كثيرًا،
دعونا ندع الأدوات تتحكم بك.
ولقد عدت في الاتجاه الآخر.
وإذا كنت تحب المشاهدة مثل React V7،
تحصل على مثل هذا مثل الهيبي براين،
إنه مثل الحب الحر بدون فحص، أليس كذلك؟
حيث أنا فقط مثل،
اكتب أي رمز تريده يا صاح، أليس كذلك؟
والآن عدت أكثر لأعجبك،
ساعدني في اكتشاف الأخطاء الشائعة جدًا ومن السهل جدًا تفويتها
وإلا اتركني في الجحيم وحدي.
هذا في الواقع ينطبق نوعًا ما
إلى عملية تفكيري العامة حول بناء أدوات التطوير
المطور الخاص بك لديه شيء ما في الاعتبار
أنهم يريدون التعبير عنها في التعليمات البرمجية
ولا تقاطعهم إلا إذا كانوا سيفعلون ذلك بالفعل،
إلا إذا كنت مساعدتهم، أليس كذلك؟
مثل جعل شخص ما يكتب تعليمات برمجية بتنسيق معين
لأنك تشعر أنها تضيف المزيد والمزيد من الاحتكاك
وهي مسافة أكبر بين شخص ما في التعبير
فكرتهم ورمزهم.
ولهذا السبب أنا أكثر حذراً هذه الأيام
أن تكون خفيفة جدًا من ناحية البطانة.
ومثل، إذا لم يكن الأمر مهمًا، فلا تفعله، أليس كذلك؟
تمام.
لذلك سنقوم بعمل أجمل وكثيرًا ما يسألني الناس مثل،
ما هو الفرق بين البطانة و،
أو ES الوبر وأجمل؟
من الواضح أن الوبر ES يقوم بالفحص.
يشبه Linting إلى حد كبير الدلالات وبناء الجملة
والمحتوى الذي يركز على المكان الذي تقول فيه أشياء مثل،
يجب عليك ترتيب جميع وارداتك أبجديًا،
والتي تشبه إحدى القواعد الأقل تفضيلاً لدي
التي يمكنك فرضها في ES لينت.
ولكن الأمور من هذا القبيل.
إنها الأشياء التي تقوم فيها بفرض رأي على شخص ما.
قد يكون رمزًا صالحًا تمامًا، لكنك تقول،
أنا لا أريدك أن تفعل هذا.
واحدة من تلك التي أجدها مفيدة
لا تستخدم أي الكرات العالمية، أليس كذلك؟
لأن هذا يعني عادة أن مثلك أخطأ في الكتابة
شيء لذلك سوف يصل إلى العالمية
بدلاً من العثور على ما كنت تقصده بالفعل
لتسميته، أليس كذلك؟
أجمل هو مجرد التنسيق.
إنها مجرد مساحة بيضاء وخطوط جديدة.
لا يفرض أي شيء عن الكود.
إنها مجرد التأكد من أن كل المساحة البيضاء
ينتهي في المكان الصحيح.
هذا كل ما يفعله الأجمل.
هناك بعض التداخل الذي يمكنك من خلاله الحصول على الوبر ES
افعل بعضًا مما يفعله الأجمل.
لكن إذا كنا نستخدم كلتا الأداتين،
أجمل هو أفضل بكثير في التنسيق.
اترك التنسيق للأجمل.
فقط احصل على الوبر لجميع قواعد الفحص.
نعم مارك.
هل سمعت عن لينت OX؟
أملك.
وربما أذكر ذلك هنا.
أفعل ذلك، انظر إلى ذلك.
أعتقد أن هذا من المفترض أن يكون في الواقع،
هل من المفترض أن يكون صفراً؟
لا، حسنًا، لا، لقد كنت على حق، إنه كذلك.
هناك مشروعان يجب مراقبتهما هنا،
هو OX الوبر وBiome.
كان يُطلق على Biome اسم Roam.
أعتقد أن لينت الثور هو أن كل هذا مكتوب بلغة الصدأ.
وأعتقد أن هناك مشروعين آخرين.
إنهما جديدان جدًا، وكلاهما يعتمدان حقًا على الوبر ES على أي حال
لقواعدها، لذلك، أنا مهتم.
أنا أراقب ذلك.
مبتكر U وVEET، إيفان يو،
بدأت شركة جديدة حول OX lint وVEET
وجميع هذه الأدوات، لذلك أنا مهتم.
لكنهم ما زالوا جددًا جدًا.
في هذه الدورة، أحاول أن يعلمك
لتكون جاهزًا للعمل اليوم مع React،
وأنا لا أعلمك أي شيء
هذا بعيد جدًا عن الحافة.
لذا، انظر إليها، وأعجب بها، وساعدها،
ولكن إذا كنت ستذهب إلى عملك اليومي، فاشحن الوبر ES.
إنه فقط الخيار الآمن الآن،
وهو اختيار جيد تمامًا.
مثل، إنه مجرد خيار آمن في الوقت الحالي،
وهو برنامج جيد تمامًا.
تمام.
نعم، مثال جيد هنا، مثل،
تريد إجبار الناس على عدم استخدامهم أبدًا.
مثل، إذا كان with هو JavaScript صالح من الناحية الفنية،
كان في ES 3، أليس كذلك؟
لكنك لا تريد أبدًا أن يكون لديك قاعدة تعليمات برمجية حديثة.
سيكون الأمر غير منطقي، أليس كذلك؟
لذا، يمكنك جعل ES lint يقول، مثل،
مهلا، أنت تستخدم مع.
لا أحد يستخدم مع.
من فضلك توقف عن فعل ذلك.
تمام.
سأطلب منك تثبيت ES lint
وهذه الأدوات في إصدارات محددة.
السبب الذي يجعلني سأجعلك تفعل ذلك الآن
وبالنسبة لبقية الدورة، مثل،
هذه الدورة هي لحظة من الزمن،
وهم بالتأكيد سيصدرون تغييرات جديدة
وكسر التغييرات، وأريد أن يبقى الناس
على الأدوات التي قمت بالتحقق من أنها تعمل معًا.
لذا، لا تتردد في تجربة وتثبيت الإصدارات الأحدث من ES lint
أو رد فعل أو ما تريد،
ولكن فقط تعرف متى يطلقون سراح قاصر جديد
أو الإصدارات الرئيسية من هذه الأشياء،
ربما سوف تنكسر، أليس كذلك؟
هناك فرق شاسع بين ES lint 8
وES لينت 9.
يستخدم React V8 ES lint 8،
واضطررت إلى إعادة كتابة هذا الجزء بأكمله من الدورة
لأنه تغير تماما، أليس كذلك؟
لذلك، المضي قدما والاستيلاء على هذا.
أود فقط نسخه ولصقه مباشرة.
اذهب إلى مشروعك،
وسنقوم بتثبيت Dash D، صحيح،
للتنمية، ES لينت في 991،
ES لينت التكوين في 910،
والعالمية عند 15.9.0.
رائع.
مرة أخرى، ستلاحظ في ملف package.json الخاص بنا،
لدينا الآن مجموعة من تبعيات التطوير.
رائع.
الآن،
سنقوم بإنشاء ملف في جذر مشروعنا.
سيتم تسميته eslint.config.mjs.
الآن، تم استخدام كل نسخة من هذه الدورة سابقًا
eslintrc.json الذي لم يعد مدعومًا.
عليك فعلا أن تفعل ذلك بهذه الطريقة الآن.
وقد تسأل لماذا هو MJS؟
لأنه بخلاف ذلك يفترض أنه Js شائع،
ونحن نريد استخدام esmodules.
لذا، فإن mjs هنا تعني أننا سنفعل
الاستيراد والتصدير بدلا من الطلب، أليس كذلك؟
لذلك، لهذا السبب.
وسنبدأ في كتابة القليل من تكوين eslint.
استيراد js من eslint slash js.
استيراد الكرات العالمية من الكرات العالمية.
واستيراد أجمل من eslint config أجمل.
حسنًا.
هذه واحدة من الحيل المفضلة لدي
مع رمز VS فقط وTypeScript بشكل عام.
هذا ليس TypeScript، لكني ما زلت أحب الإكمال
عندما أكتب التعليمات البرمجية، أليس كذلك؟
لذلك، يمكنك أن تقول في الكتابة
استيراد eslint.lintr.config
مجموعة تكوين نقطة lintr.
الآن، يمكنك رؤية النجمتين هنا في الخط المائل.
هذا تعليق، أليس كذلك؟
ولكن هذا يسمح لكود VS بمعرفة أن هذا هو النوع.
من فضلك أعطني كل أنواع الإكمال لهذا الغرض.
لذا، الآن يمكنني أن أقول التصدير الافتراضي وإعطائه مصفوفة.
والآن سأقوم بإكمال النوع المناسب
داخل هذا.
هذا اختياري تمامًا.
يمكنك أن تؤدي إلى هذا تماما.
إذا كنت في شيء مثل Sublime أو TextMate،
لا أعرف سبب تواجدك في TextMate.
لدي أسئلة حول ذلك.
لكن ربما لن تستخدم هذا.
ربما لن يكون هذا مفيدًا جدًا بالنسبة لك.
لكن بالنسبة لرمز VS على وجه التحديد، فهذا أمر رائع حقًا.
لذا، الآن أستطيع أن أقول js.configs.
وأنا ذاهب لإعطائها نقطة الموصى بها.
لذلك، سنقوم بتصدير هذه المجموعة من القواعد لـ eslint.
هذا هو أسلوبهم الجديد في التكوين المسطح.
أجد أنه التكوين، أجد أنه مربكا.
ولكن هذه هي الطريقة التي عليك القيام بها الآن.
لذلك، نحن عالقون معها.
لذلك، يمكنك تصدير تكوينات مختلفة متعددة
وهو نوع من البناء على الآخر.
لذلك سيتم تنفيذ هذا، ثم الثاني،
ثم الثالث ثم الرابع.
لذا، كلما كان أقل في القائمة، كان آخر ما يتم تنفيذه.
لذا، هناك شيء واحد وهو أن هذا التكوين الأجمل يجب أن يكون دائمًا هو الأخير.
فقط ضع ذلك في الاعتبار.
فقط قم بحفره في دماغك.
يجب دائمًا أن يكون التكوين الأجمل هو الأخير.
لماذا هذا؟
التكوين الأجمل، كل ما يفعله هو إيقاف تشغيل الأشياء.
ولا يضيف شيئا جديدا.
كل ما يقوله هو عدم التحقق من التنسيق،
لا تتحقق من هذا النوع من التنسيق،
لا تتحقق من الأسطر الجديدة، ولا تتحقق من أي من هذا النوع من الأشياء.
كل ما يفعله هذا هو إيقاف التنسيق، وهو أمر مفيد.
خلاف ذلك، سوف تحصل على الصراخ عليك.
يبدو الأمر كما لو أنك لم تقم بتنسيق هذا بشكل صحيح
وهذا سيمنعه من الصراخ عليك
للأشياء التي لا يهم.
حسنًا، سنضع التكوين الخاص بنا
هنا في المنتصف.
لذا، يوصى باستخدام js.configs.
هذه مجرد مجموعة فرعية صغيرة جدًا
من قواعد eslint غير المثيرة للجدل، أليس كذلك؟
إنها مجرد قيمة مضافة بحتة.
لم أواجه أي مشكلة مع الموصى به.
إذا كنت تريد كل ما يمكن لـ eslint التحقق منه،
يمكنك أن تفعل كل شيء، لكنك شره للعقاب
إذا كنت تفعل ذلك.
سوف يتحقق من الأشياء التي لا تهمك،
أعدك.
إذن، أنت تعرف ماذا؟
مرة أخرى، أنا لست والدتك، افعل ما تريد.
لكنني لن أضع ذلك هناك
لأنه يزعجني بسرعة.
حسنًا، سنخبره بالملفات.
لذا، حسنًا، مرة أخرى، هذا النوع من الأشياء هنا،
السبب لأنه يعرف هنا هذه الملفات
هو من هذا التعليق هناك، أليس كذلك؟
والذي أجده مفيدًا للغاية.
حسنًا، وسأخبره بالتحقق من كل شيء
للقيام بملفات .js.
وإذا كنت تريد التقدم في اللعبة هنا،
سنقوم في النهاية بعمل JSX.
لذلك، يمكنك أيضًا التحقق من ذلك هناك أيضًا.
إذا كنت تقوم بـ TS وTSX،
ستضع ذلك هنا أيضًا، أليس كذلك؟
حسنًا، خيارات اللغة.
سنقول، ها هي العوالم
التي نريد منك التحقق منها أو أن تكون على علم بها.
سنقوم بعمل globals.browser وglobals.node.
لماذا هذا؟
إنه عندما ندخل في مثل هذا هنا،
يمكننا أن نقول أشياء مثل نافذة أو وثيقة، أليس كذلك؟
الأشياء العالمية في تلك البيئات.
إذا لم تقم باستيرادها وإضافتها،
سيكون الأمر مثل،
مهلا، أنا لا أعرف ما هي الوثيقة، أليس كذلك؟
إذن، هذا هو ما هي العولمة.
آسف، عد إلى هنا.
هذا مجرد عامل الانتشار، أليس كذلك؟
لذا، يمكننا أن نفعل شيئًا من هذا القبيل
object.sign هنا، أليس كذلك؟
ولكن يمكننا فقط استخدام عامل الانتشار.
هذا أنظف قليلاً.
سيكون هذا مجرد اتحاد للمتصفح
والعقدة هنا، أليس كذلك؟
ككائن واحد.
هذا هو كل الكرات العالمية التي نحتاجها لهذا المشروع.
خيارات المحلل.
ميزات ECMA.
ونحن بحاجة إلى JSX.
وأعتقد أن هذا يجب أن يكون جيدًا بالنسبة لنا لبعض الوقت.
هذا سيسمح لنا باستخدام JSX،
الذي نحن على وشك القيام به، أليس كذلك؟
بدون هذا، سيظل ESLint على ما يرام
لأنه يستطيع تحليل JSX،
لكنها لن تفهم كيفية عمل React
وكيف يتم استيراد الأشياء بشكل صحيح.
لذا، يصبح هذا مهمًا.
حسنًا.
لذلك، مرة أخرى، دعونا نعود إلى ملف package.json الخاص بنا
وجعله حتى يتمكن من تشغيل ESLint.
سوف نقول الوبر.
والآن يمكننا أن نقول فقط ESLint.
اعتدت أن تضع مثل هذه السلسلة الطويلة
المرتبطة به،
لكنه الآن يقرأ التكوين الخاص به بشكل صحيح
وليس عليك أن تفعل ذلك.
لذا، الآن إذا أتينا هنا وقلنا npm run lint،
سترى مجموعة من هذه الأخطاء، أليس كذلك؟
وملاحظاتي هنا تقول أن هذا يجب أن يحل المشكلة
إذا قلت npm، أو npm، واو.
نعم، هناك شيء في العقل، على ما أعتقد.
تشغيل لينت اندفاعة اندفاعة اندفاعة اندفاعة الإصلاح.
إذن، هذه الشرطة المتقطعة تعني فقط،
مرحبًا، أريد تمرير هذا إلى ESLint.
لذلك، سينتهي هذا بالفعل بتشغيل ESLint Dash Dash Fix.
إذا لم تضع هذه الشرطة هناك،
سيتم تطبيق إصلاح اندفاعة.
سيتم تطبيق إصلاح الشرطة على npm،
وهذا ليس له أي معنى، أليس كذلك؟
ولهذا السبب تحتاج إلى شرطة متقطعة.
نعم، لم أكن أعتقد ذلك.
إذًا، ما هو الشيء الذي يمكن إصلاحه تلقائيًا؟
أنا لا أتذكر.
لكن أصلح بعض أخطاء الفحص
يمكن إصلاحه تلقائيًا،
كأنه يحتوي على تحولات
سيؤدي ذلك إلى إصلاح بعض هذه الأشياء لك.
ليس لدينا ما نصلحه الآن،
لذلك هذا لا يساعدنا كثيرًا حقًا.
ولكن هذا نوع من الخدعة الممتعة التي يمكنك القيام بها في بعض الأحيان.
واحد آخر، إذا كنت تقوم بتصحيح هذا،
هل التصحيح مفيد للغاية.
يمكنك الحصول على الكثير من المخرجات مثل عمل ESLint.
إنه يخبرك بكل شيء يقوم بتحليله.
إنه يخبرك بجميع الأخطاء التي تم العثور عليها.
إنه يخبرك بجميع القواعد التي يتم تحميلها.
لذلك، يمكنك أن ترى أن هذه كلها الشيكات
أنه قيد التشغيل، وهو أمر رائع.
نعم، أعني، هذه فكرة جيدة.
لا يوجد مصحح أخطاء.
دعنا نقول، لا أعرف إذا كنت قد استخدمت هذا من قبل.
يحتوي VS Code على مصحح أخطاء مفيد للغاية مدمج فيه.
لن نستخدمه اليوم
لكني أستخدمه كثيرًا في مشاريع العقدة الخاصة بي.
وهكذا، الآن أعتقد أنه إذا قلت npm run lint،
يجب أن يعطيني خطأ حول عدم استخدام مصحح الأخطاء.
نعم، بيان المصحح غير متوقع.
سوف يلتقط أشياء من هذا القبيل.
تريد أن يحدث هذا خطأ، أليس كذلك؟
لأنني سأضع هذا هناك،
وأريد أن يبقى هذا هنا أثناء استخدامه،
لكنني لا أريد أبدًا تحويل هذا إلى الإنتاج، أليس كذلك؟
لذا، هذا هو الشيء الذي سيلتقطه الوبر لك.
أوه نعم، دعونا تثبيت التمديد.
يوجد امتداد ESLint.
سأقول ذلك من الامتدادات المشتركة
التي أوصي الناس بتثبيتها،
هذا هو الأكثر صعوبة في بعض الأحيان، ESLint.
يجب أن تبدو مثل هذا.
إنه رسمي من مايكروسوفت.
إنه فقط يخرج عن الشكل في بعض الأحيان،
وهكذا إذا وجدت أنه يسلط الضوء على شيء ما
أنه ينبغي أو لا تسليط الضوء على شيء ما
كما ينبغي، عادةً ما يتم إصلاح عملية إعادة التشغيل الجيدة
الكثير من الأشياء، إما من VS Code نفسه
أو الكمبيوتر كله.
لا أعرف.
بالتأكيد من أكثر الأشياء التي تزعجني،
وأحيانًا ينتهي بي الأمر بتعطيله
لأنه مزعج جدا.
الغرض من البرنامج النصي npm الذي كتبته
هو فقط إذا لم يكن شخص ما قد قام بتثبيت أجمل
في محررهم، أليس كذلك؟
إنه من بين الأسباب التي دفعتني للقيام بذلك.
ربما يكون السبب الرئيسي هو أنني أستطيع الآن
تشغيله في CI، CD، أليس كذلك؟
لذا، يمكنني تشغيله كإجراء GitHub،
لذلك لن يقوم بتسجيل الدخول، أو لن ينشر الكود الخاص بي
إذا كان الأمر مثل فشل الوبر أو فشل الأجمل.
ربما هذا هو السبب الأكبر
لأن كل من أعمل معهم تقريبًا
أو عملت مع بعض نسخة أجمل
أو الوبر المدمج في محررهم
ويقومون بإصلاحه سريعًا،
وهناك عدد قليل من المعاقل التي سوف تقوم بتشغيله
مباشرة قبل أن يرتكبوا، أليس كذلك؟
إذن، هذان هما السببان الرئيسيان وراء قيامي بذلك.